(رعاة الإنتاج)
(وزارة الثقافة والرياضة والسياحة ووكالة كوتشا)
(هذا عمل خيالي. جميع الأسماء والشخصيات،)
(والأحداث هي من خيال المؤلف.)
(كان جميع الممثلين الأطفال برفقة ولي أمرهم)
(وتم تصويره وفقًا لقوانين العمل.)
هل خرج بكفالة للتو؟
(LOVE.exe، الحلقة 13: موعد غرامي أعمى)
لقد حدث الكثير في الاسبوع الماضي.
لقد انفصلت أنا ولي سو مين.
هل هذا حقيقي هذه المرة؟
أم أنها مجرد واحدة من انفصالاتك المؤقتة؟
مثل آخر 1800 مرة؟
هذه المرة الأمر حقيقي.
سأصدق ذلك عندما أراه.
لا يزال واضحًا جدًا كيف أنني أثق بما قلته،
تحدثت خلف ظهرها، وانفجر كل شيء في وجهي.
- ثم اقترحت حتى... - كانج دونج وون ترك...
صديقتها المخيفة. لم أكن بحاجة للسؤال عن السبب.
- يو ري. - لا يزال...
لم أقل أي شيء، وطلبت مني فقط أن أصمت.
لذا بالنسبة لكمية الحوار بين المستخدمين...
وفي الوقت نفسه، كانت سان في قمة أدائها في الآونة الأخيرة.
بهذه الطريقة، يمكننا تقليل تحميل الخادم حتى خلال عطلات نهاية الأسبوع ذات الحركة المرورية الكثيفة.
وتقول إنها تستطيع التركيز بشكل أفضل الآن بعد أن أصبح لديها هدف واضح.
إذا انتهينا من التطوير بحلول ذلك الوقت، يمكننا الاختبار قبل المنافسة.
كل هذا في يومين فقط؟
عمل رائع. تفضل، تناول الطعام أثناء العمل. هيا.
- أنت في وضع الوحش هذه الأيام. - نعم.
يجب أن أفوز بالمسابقة حتى أنتقل إلى شقة عازلة للصوت.
- عزل الصوت؟ هذا عشوائي جدًا. - عزل الصوت مهم.
كان كانج مين هاك في حالة جيدة بالفعل، لكنه بدأ يتفاقم في الآونة الأخيرة.
ماذا؟ لقد خرج الإعلان.
يا رجل، إنه أمر غريب جدًا. كأنه من عالم آخر.
ألم يتم اختياره للتمثيل في فيلم أيضًا؟
لن نراه حولنا مرة أخرى.
ألم يغيب عن المدرسة عشرة أيام؟
- هذا الكونجاك الخاص يبدو جيدًا جدًا. - الكونجاك؟
انسَ هذا. في أوقاتٍ كهذه، يُمكننا استخدام...
بطاقة الهدية التي أسقطها مين هاك في الدردشة الجماعية...
هل أرسل بطاقة هدية أخرى؟
- للدجاج؟ - دعنا نحصل على الكونجاك الخاص.
يبدو جيدا جدا.
حسنًا.
لقد انفصلت جيني وتيموثي بالفعل.
إنهم يعيشون في عالم مختلف حقا.
ينفصلان بسرعة كما يتواعدان. لا يمكنك التمييز بين الحقيقي والمزيف.
بالمعدل الحالي، سوف يعودون لبعضهم البعض في خمس دقائق.
سمعت شائعات بأن تيموثي كان مسيئًا.
حقًا؟
سأتصل بك لاحقا.
تمام.
(قبل عشرة أيام)
هل أتيت بنفسك؟
ماذا تفعلين هنا على الأرض؟
لماذا كان هاتفك مغلقا؟
ماذا؟
لقد انتظرتك حتى تنتهي.
اتبع تلك السيارة، من فضلك.
لقد انطلقت للتو، لذلك بالطبع، اتبعتك.
ماذا؟
Min Hak.
هل تجاوزتني بالفعل وبدأت في رؤية شخص آخر؟
مهلا، دعنا نذهب إلى الطابق السفلي ونتحدث.
- مهلا، انتظر ثانية. - دعني فقط...
(طعم سلس، مثل الندى)
لقد تركت هذا.
تمام.
هذا هو...
هل هذا انا؟
لماذا هذا هنا؟
حسنًا...
إنها قصة طويلة نوعًا ما. طلبت منها أن تحتفظ بها من أجلي.
- لكن... - ملك المسابقات؟
أنتِ هي، صحيح؟ صاحبة الكمبيوتر المحمول المُعطّل.
تذهب إلى مدرسة مين هاك.
وهنا كنت أفكر...
سررت بلقائك. لم أتوقع أبدًا أن نلتقي هكذا.
هل تعرفني؟
بالطبع. ليس لديكم فكرة عن مدى امتناني.
جيني.
ماذا تفعل؟
- صحيح. كان هذا سرًا. - لا...
لابد أن أكون في حالة سكر.
رأسي بدأ يؤلمني قليلاً.
- ماذا يحدث؟ - الجدران رقيقة هنا.
يتعين علينا أن نبقي الأمر منخفضًا وإلا فإن الناس سوف يشتكون.
- سان، أنا آسف جدًا. سأ... - هي...
- جيني، علينا أن نذهب. - انتظري.
- لا، لا يمكننا البقاء هنا. - سأرتاح قليلاً، ثم أذهب.
- هيا. - لقد حصلت على المنزل الخطأ.
- أنا أشعر بالمرض حقًا. - علينا أن نذهب.
لماذا لا تأخذانه إلى الداخل قبل أن أطرد أنا أيضًا؟
- لا. لماذا ندخل؟ - يبدو جيدًا بالنسبة لي.
إنها رائعة جدًا. أنا أحبها.
- مهلا، لماذا تذهب إلى هناك؟ - آسف على اقتحام المكان.
هل يجب أن يأتي هذا معنا؟
هذا جنون.
آسف للتدخل.
إنه مكان مريح هنا.
استديوك جميل جدًا.
لقد أردت دائمًا أن أعيش في مكان مثل هذا.
سان، ليس عليك أن تفعل كل هذا من أجلي.
لا تبالغ في مدح نفسك.
إنها أسرع طريقة لإفاقتها وإعادتها إلى المنزل، لذا ابق بعيدًا عن هذا الأمر.
هذا صحيح، مين هاك.
لا تقف في طريقها.
تعال الى هنا.
أعطني رقم مديرك، وسأرسل له موقعك.
حسناً، اجلس لثانية واحدة فقط.
- حسناً؟ - ماذا؟ لماذا؟
ابقى معي الليلة.
مهلا، ما الذي تتحدث عنه؟
أنا أقول لك، لا أستطيع العودة إلى المنزل الليلة.
هناك شخص ما .
هل من المفترض أن يكون هذا همسًا؟
من؟
آخ، يدي.
لا تخبرني.
تيموثي؟
ماذا؟
بالمناسبة،
هل كنت تزيف مشروع المجموعة بأكمله؟
كل هذا الوقت مع ملك المسابقات؟
جيني!
كل هذا من أجلي؟ لوقف الدعاية السيئة؟
من فضلك، حافظ على صوتك منخفضًا.
فقط أعطني رقم مديرك.
ولكنني لا أريد التعاون مع أي شخص آخر.
أريد أن أفعل هذا معك، سان.
وسان...
من بين كل من أعرفهم،
أنت الشخص الأقل عاديًا.
إذا كنت قد أفاقت من سكرك،
يمكنك رؤية نفسك بالخارج.
ويبدو أن لديك شخصًا ليبقى معك الليلة.
أشعر وكأنني دائمًا مدين لك.
شكرًا لك.
- دائمًا؟ - سان، أنا آسف جدًا،
ولكنني سوف آخذها إلى المنزل وأعود في الحال.
هل ستعود؟ هنا؟ لماذا؟
وتترك صديقتك؟
Min Hak.
هل أخبرتها عنا؟
سان، بخصوص هذا...
في ذلك الوقت في فندق يونجسان،
وعندما جعلتني أمسك بتلك القطعة،
لقد جمعت الاثنين مع الاثنين.
ومع ذلك، سمعت أن جيني كانت ترى شخصًا ما،
لذلك افترضت أنكما انفصلتما.
- معك حق. انفصلنا، لكن... - هل كان ما قالته للتو صحيحًا؟
- ماذا؟ - الجزء الذي يتحدث عن تعاوننا...
هل كان كل هذا فقط لمنع الصحافة من الكتابة عنك وعنها؟
آسف، خطئي.
حاولت أن أتظاهر بأنني لم أسمعه، لكن الصوت كان مرتفعًا بعض الشيء.
فهل كنا مجرد مستخدمين؟
أنا آسف،
- ولكنني سأشرح لك عندما أعود. - لا تهتم.
أعتقد أنني حصلت على جوهر الأمر.
إذن لماذا تقف هناك حتى الآن؟
لا تخبرني أن لديك المزيد لتقوله.
مين هاك. أعرف شيئًا أو اثنين عن مثل هذه المواقف.
الشيء المهذب الذي يجب فعله الآن هو المغادرة.
"الأخلاق تصنع الرجل"
عذرا على التطفل.
مين هاك، هيا.
لقد انحرف الأمر تمامًا. صحيح؟
كنت فقط أبحث عن رد فعل.
هل جو يون سان معجب حقًا بكانغ مين هاك؟
هذا أمر مبالغ فيه بعض الشيء.
ربما يكون ذلك بسبب تطبيقنا Split Alarm؟
ماذا؟
أعني أننا نصنع تطبيق مواعدة، أليس كذلك؟
- نعم. - ولكن جو يون سان نفسها...
ربما يحاول اختراق...
ما هي حدود عدم الدخول في علاقة أبدًا؟
إذن هذا الموعد الأعمى هو نوع من المحاكاة؟
ما نوع الرجل الذي يجب أن نرتب لها علاقة معه؟
أنا من طرح هذا الموضوع، لكن ليس لدي أي فكرة من أين أبدأ.
إنه أمرٌ مُحرج، مع ذلك. فكرة جو يون سان...
مع رجل...
أراهن أن معاييرها مجنونة وعالية أيضًا.
ربما لا يكون نوعها المثالي إنسانيًا.
تماما.
مهلا، ابتعد عن الطريق!
- لا، ثانية واحدة فقط. - بجدية.
- نا راي، تفضلي. سألحق بك. - حسنًا.
ماذا يحدث هنا؟
هل يمكن ان تعطيني يد؟
يا له من أحمق! كان بإمكانه التوقف للمساعدة.
هل أنت بخير؟
لقد جئت إلى هذا الطريق لتجنب الرصيف،
ولكنني لم أكن أعلم أنه تم حظره أيضًا.
كان ذلك محبطًا جدًا. هل يمكنني أن أطلب لك قهوة؟
لماذا لا يكون لديك أي شيء؟
أنا لست عطشانًا حقًا.
في الواقع، هذا ليس صحيحًا. أنا لا أشرب القهوة.
الذهاب إلى الحمام أمر صعب بالنسبة لي.
أنا أيضا لا أشرب البيرة حقا.
أنا فقط أتظاهر بذلك.
(يو ري: بيرة مجانية في حانة مانسيون عند البوابة الخلفية)
هل هذا بريد عشوائي أم ماذا؟
إذن لماذا طلبت مني أن أقابلك في حانة مانسيون؟
لم أكن متأكدًا من كيفية دعوة شخص ما للخروج في موعد.
لقد كنت مهتما بك نوعا ما.
ولكن الأمور معقدة بعض الشيء.
نحن الاثنتان نساء، وأنا معاقة.
ولكنني مازلت أريد التحدث معك.
لم أكن أعرف كيف، لذلك سرقت خطًا يستخدمه أشخاص آخرون وجربته.
ولكن الأمر لم ينجح حقًا.
على أية حال، لا تشعر بالضغط.
لم يكن سحقًا كبيرًا أو أي شيء.
حقًا؟
وبالإضافة إلى ذلك، يبدو الأمر كما لو كنت ترى شخصًا بالفعل.
إذن، ماذا عن أن نكون مجرد أصدقاء؟
ولكن إذا كان هذا يجعلك غير مرتاح، فأنا أفهم.
سيكون من الصعب أن نكون أصدقاء.
لأنني أكبر منك سنا.
متى عرفت ذلك؟
من البداية.
أرى.
وأنا لا أرى أحدا.
لقد انفصلنا.
أرى.
أعتقد أن معلوماتي كانت قديمة بعض الشيء.
كان ينبغي عليك أن تعلن عن ذلك أو شيء من هذا القبيل.
لماذا كان من الصعب علينا دائما التحدث؟
أنت مخطئ. لم يكن لدينا أي محادثة.
ثم أخبرني أي شيء.
أعدك بأنني سأستمع حقًا هذه المرة.
لم يعد لدي شيء لأقوله.
ثم جاء دوري.
دعونا نعود معا.
لم يعد لدي أي ثقة في أنفسنا بعد الآن.
سأفعل الأفضل.
لم يعد قلبي فيه بعد الآن.
حينها سيكون لدي ما يكفي من القلب لكلا منا.
سأبقي قلبي نقيا.
سأحلم حلما جميلا.
سأحلم بنا، وحدنا في غرفة صغيرة كما اعتدنا،
فقط التحدث بهدوء مع بعضنا البعض.
تمام؟
هذا القلب...
سوف تحتاج إلى وقت لمعرفة ذلك.
- كان ذلك جيدًا جدًا! - شكرًا.
كان قلبي ينبض بقوة لدرجة أنني قلت تقريبًا: "دعنا نحاول مرة أخرى".
- لقد بكيت بالفعل. - وأنت أيضًا؟
أين كان ذلك مرة أخرى؟ كان ذلك الجزء في النهاية حزينًا جدًا.
لقد تحسنت حالتك العاطفية خلال أسبوع واحد فقط.
يبدو الأمر كما لو أنك مررت بالكثير، وهذا يساعدك على النمو، هل تعلم؟
أريد أن أفعل جيدا هذه المرة.
المصاعد هنا بطيئة جدًا.
يبدو أن المصاعد تتحرك كلها في وقت واحد.
ترى كيف تتجمع جميع المصاعد في طابق واحد،
بينما الناس في الطوابق الأخرى ينتظرون؟
يبدو أن السبب في ذلك هو أنهم يستخدمون الخوارزمية الخاطئة.
ماذا؟
اكتشاف الطريقة الأكثر فعالية لعمل المصاعد معًا...
هو أيضًا شيء يفعله المطورون.
مين هاك، أنت تعرف الكثير من الأشياء المثيرة للاهتمام.
لا أعرف التفاصيل حقًا. أخبرني أحدهم بذلك.
لقد تبولت أثناء انتظار المصعد عندما كنت طفلاً.
أنا أيضاً!
كنت في الصف السابع في ذلك الوقت.
كنت في المستشفى، وكان الحمام الموجود في الطابق الذي أعيش فيه مكسورًا.
لذلك لم يكن أمامي خيار سوى الانتظار.
هيا يا أستاذ، أنت تمزح، أليس كذلك؟
لو كان هذا التحسين الخوارزمي موجودًا...
يون سان، هل مازلت ترغب في موعد أعمى، أليس كذلك؟
ما هو نوعك؟
على أية حال، أعتقد أنه في النهاية، كل شيء يعود إلى التوقيت، أليس كذلك؟
عندما يجب عليك النزول على الدرج،
ولكن بدلا من ذلك فقط انتظر المصعد،
سوف تتأخر كثيرا.
هذه هي العبرة من القصة، أليس كذلك؟
- كانت تلك دردشة جماعية. معذرة. - نا راي، لماذا في دردشة جماعية؟
(يانغ نا راي: كانت تلك محادثة جماعية. آسف.)
ماذا؟
ماذا كانت تحاول أن تقول؟
- هل يجب أن أقفز فقط؟ - يون سان، أين أنت؟
تحقق من رسائلي الخاصة.
تعال إلى الصالة حتى نتمكن من الانتهاء من تكامل الواجهة الأمامية والخلفية.
- كيف كان مدير الأعمال؟ - يا إلهي، لماذا مدير الأعمال؟
لعنة عليك!
مهلا! استخدم إشارتك قبل أن تقطع الاتصال!
مهلا، لماذا لا تجيبني؟ قلت، أخبرني ما هو نوعك.
عمّا تتحدث؟ أحاول كتابة برمجية وأنا أحمله.
ماذا تقصد؟ أنا أعاني من ألمك أكثر من ألمي.
نا راي، هل تحاولين التعويض عن انفصالك الأخير...
من خلال تحويل حياتي العاطفية إلى مشروع التوفيق الصغير الخاص بك؟
ماذا؟
أفهم ذلك، لكنني لست في حالة تسمح لي بأن أكون محور عرضك.
يا جو يون سان، هذا مُبالغ فيه، حتى بالنسبة لكِ.
مهلا، أين أنت؟ لا تتحرك. لقد سئمت منك.
أتساءل عما إذا كان ذلك سيكون قاسيا للغاية.
إذا كنت متفرغًا، تفضل بزيارة الصالة. لنبدأ العمل.
جو يون سان، لقد كنت دائمًا تحافظ على المواعدة والعلاقات على مسافة الذراع.
لذا بالنسبة لموعدك الأول الأعمى...
إذا كنت تفكر في الأمر باعتباره لعبة، فهو مثل النسخة التجريبية المجانية.
وباعتباري المخطط، سأقدم لك وضعًا تعليميًا مناسبًا.
وضع تعليمي؟ أعطني استراحة.
فقط أخبريني. أولًا، أي نوع من الرجال تريدين؟
لا، دعنا نفعل ذلك من خلال عملية الإقصاء بدلا من ذلك.
"لا أستطيع أبدًا مواعدة رجال مثله." لنبدأ بهؤلاء.
إنك تنفرني تمامًا.
إذا كان علي أن أذكر بعض...
(قبل عشرة أيام)
Min Hak!
اسرع، ادخل.
رجل يتخلى عن المشاريع الجماعية لأسباب شخصية.
رجل ينسحب من مشروع تطوير مشترك.
رجل متردد. أكره ذلك.
أم شخص يخفي الأمور منذ البداية؟
الأهم من كل ذلك،
شخص ليس لديه أي نية للانضمام إلى مشروع منذ البداية،
لكنه يقنعك بالانضمام على أي حال،
ثم يجعل كل عملك الشاق يبدو بلا معنى على الإطلاق.
الشخص الذي...
يجعلك تشك في كل شيء.
و...
مثل قطعة من الكود عالقة في تكرار لا نهائي،
رجل يعود دائمًا إلى حبه القديم.
(كانغ مين هاك)
(حظر المتصل)
(حظر الاتصال)
لابد أنني غفوت.
أين نحن؟
موقف السيارات في جامعتي.
- جامعتك؟ - رديت على رنين هاتفك.
لقد كان مديرك.
- هو في طريقه. - لماذا؟ أريد أن أكون معك.
سمعت من مديرك أن...
صديقك الجديد...
ليس موجودا في البلاد الآن.
لا بد أنني حصلت على شيء خاطئ، أليس كذلك؟
أم أنك كنت تحاول تضليلني فقط؟
هل هذا مهم حقا؟
دعنا نذهب إلى منزلك. سأشرح لك كل شيء.
هذا ليس من نحن بعد الآن.
- أعتقد أننا لا نستطيع فعل هذا بعد الآن. - لا تفعل.
أو هذا؟ ماذا عن هذا؟
توقف، أنا لا أمزح.
انا لم اعد اراك بعد الان
لقد انتهينا.
زيادة؟
لماذا؟
هل أنا مزحة بالنسبة لك الآن؟
لأنني لست مشهورًا، فشلت أول مشاركة لي على المستوى الدولي،
ولم أعد جذابًا وناجحًا كما كنت في السابق،
هل لم أعد مفيدا لك؟
لم أكن أعتقد أبدًا أنك كنت جذابًا إلى هذه الدرجة.
- ماذا؟ - منذ اللحظة الأولى التي التقينا فيها،
لقد شعرت بالأسف تجاهك.
لقد تألقت بالفعل بشكل مشرق.
لديك الكثير لتخسره، لذلك أنت خائف.
رؤيتك تحاول جاهدا كان مجرد...
لهذا السبب أردت دائمًا أن أكون هناك من أجلك.
لهذا السبب أنا أحبك كثيرا.
تحمل المسؤولية دائمًا،
إنه لطيف جدًا.
على عكس والدك.
- أنا مثل والدي تمامًا! - لا، مين هاك.
أنت لا تشبه والدك في شيء.
كنت أقصدك.
أنا أقول أنك الشخص الذي يشبه والدي.
ماذا؟
الشخص الذي يشفق على نفسه أكثر من أي شخص آخر في العالم.
ويأخذ من يحب وينتظره...
من المسلم به.
أنا أحب جو يون سان.
لقد أتيت إلى هنا حتى أتمكن من إخبارك بهذا بعد أن تستعيد وعيك.
توقف، لا أريد سماع ذلك.
وبصراحة، حتى وأنا هنا معك،
كل ما أستطيع التفكير فيه هو سان.
أنا أعلم بالفعل، لذا توقف فقط.
أعلم أنني كنت فظيعًا معك.
ولكن هذا ليس السبب الذي جعلك تتركني.
أنا لا أطلب منك أن تسامحني،
وأنا لا أطلب منك أن تفهم.
إنه فقط...
فقط...
أريدك أن تعرف أنني أحببتك حقًا.
أعني ذلك.
يمكنك الذهاب الآن.
الآن نحن ذاهبون إلى حيث ننتمي بناءً على قيمنا.
أنت إلى مكانك، وأنا إلى مكاني.
هل يمكنك ترك مفاتيح السيارة؟
أنت لا تزال في حالة سكر.
تعال، أريد تشغيل السخان.
لقد التقطت أخيرا.
مين هاك، أنا آسف بشأن شراء مايباخ.
سأقوم أيضًا بالدفع، لذا من فضلك أخبرني أين هو، حسنًا؟
- أنت ركن سيارة فظيع، مين هاك. - جيني في سيارتك.
ماذا؟ جيني؟ هل تقابلين جيني مرة أخرى؟
السيارة؟ أين هي؟
لقد ركنتها في موقف سيارات جامعة هانجانج.
- سأترك المفاتيح... - ماذا؟ المفاتيح؟
تحت الطاولة في الشرفة.
ابحث عنه وخذ جيني إلى المنزل.
ماذا عنك؟
عندي مكان يجب أن أكون فيه.
مرحبا، مين هاك.
سان.
أنا آسف حقا عما حدث في وقت سابق.
أنا أعلم ما تفكر فيه.
لكنني انفصلت عنها بالفعل،
ولم أستطع تركها هناك.
من الخطر جدًا عليها أن تخرج في الليل،
وإذا تركتها في حشد من الناس...
حسنًا، إنها مشهورة نوعًا ما،
بالإضافة إلى أنها شربت الكثير.
لذا لم يكن لدي خيار حقًا، كما ترى.
سان.
ينظر...
أنت مجنون حقا، أليس كذلك؟
ولكنك على حق.
في البداية،
لقد كان لدي دافع خفي عندما انضممت للفريق.
ولكن الآن...
ليس الأمر كذلك.
لكن كل ما حدث بعد أن تعرفت عليك...
لقد كان حقيقيا.
لم يكن هناك أي شيء آخر يهمّني. أنا جادٌّ في كلامي.
لا بأس يا أخي، فات الأوان.
كم الساعة؟ لقد تأخر الوقت كثيراً.
سان! انا...
مهما كان الأمر، لا تفعله. فقط لا تفعله، حسنًا؟
تمام.
أين كنت؟
لقد كان علي أن أحصل على شيء ما من متجر السلع الغذائية.
- ماذا عنك؟ - جئت لرؤيتك...
للاعتذار.
يعتذر؟
بالنسبة لكيفية سير الأمور،
ولجيني أن تنتهي هنا.
أنا أعرف كيف يبدو كل هذا،
وبما أنك لست مخطئًا تمامًا،
أردت أن أعتذر عن ذلك أيضًا.
إنه بخير.
ماذا؟
انا كنت...
مجنون، نعم. حتى أنني أجريت الحسابات.
حسابات؟
(قبل ساعة واحدة)
أولاً، ليس خطأ كانج مين هاك أنه دخل المنافسة.
ولكي نكون دقيقين، فهو ليس بريئا تماما.
لقد أصررت على أن نتعاون،
وبعد ذلك، أصبح مين هاك ملتزمًا بها حقًا.
وقد توصل إلى أفكار رئيسية أيضًا.
ولذلك يعتبر هذا الخطأ باطلاً.
ومع ذلك، ظهور جيني لم يكن لطيفا تماما.
ظهرت جيني بمفردها. لم يستدعها كانغ مين هاك.
ومع ذلك، هل كان كانج مين هاك صادقًا معي حقًا...
هو متغير آخر غير ذي صلة.
انتظر. قبل ذلك، كيف يُعرَّف الإخلاص؟
وما هي البيانات التي يمكن قياسها؟
وفي نهاية اليوم،
كان الإجراء الأخير لـ كانج مين هاك هنا هو متابعة جيني للخارج.
بناء الاستنتاج على أفعاله،
متجه اختياراته.
لذلك.
للتسجيل، القيمة الناتجة...
هو -188 على مؤشر إنذار الانقسام لدينا.
لا أعرف ماذا يعني ذلك، لكنه يبدو كالنتيجة السيئة جدًا.
كل هذا خطأ. لقد انتهينا.
إذا قمت بإزالة الجميع، من الذي سيبقى حتى أقوم بإعدادك معه؟
أعلم. أعتقد أنني انجرفت بسبب ما كنت تقوله.
أعتقد أن أسلوبي المعتاد يناسبني بشكل أفضل بعد كل شيء.
يجب على كل واحد منهم البقاء على قيد الحياة بمفرده.
يا إلهي.
لا تستعجل.
ولكن لا تتأخر.
(قبل عشرة أيام)
هل يمكنك أن تعطيني فرصة واحدة فقط للتوضيح؟
ولكي نضع الأمر في سياق استعداداتنا للمنافسة،
مثل الملعب النهائي.
لقد أعددت نسختين.
يتضمن هذا ما تعلمته منك خلال الأشهر القليلة الماضية.
والأخرى هي مجرد طريقتي القديمة،
النوع من النسخة الجاهلة غير المفلترة.
إستمر.
ما زال،
سأختار ما يعجبك أكثر، والذي أفكر فيه أكثر.
إذا كنت تصر.
حسنًا.
أولاً،
لقد حاولت أن أرى الأمر من وجهة نظرك، سان.
ومن هذا المنظور،
يجب أن أبدو مثيرًا للشفقة وسخيفًا بالنسبة لك الآن، أليس كذلك؟
لأنه في القرن الحادي والعشرين، الركض للاعتراف بمشاعرك...
هذا هو بالضبط النوع من الكوميديا ​​الرومانسية السخيفة التي تكرهها.
هل قلت ذلك حقا؟
نعم لقد فعلت ذلك.
لماذا في لحظات كهذه، تمامًا كما في هذا النص،
هل الأفلام الكوميدية الرومانسية دائمًا ما يكون لها دور رئيسي مع تشغيل بعض الموسيقى الدرامية؟
فهو يزيد من المشاعر ويجعلها أكثر تسلية.
هل يجد الناس هذا الأمر غامرًا حقًا؟
إنه القرن الحادي والعشرين. بإمكانهم فقط إرسال رسالة مباشرة أو الاتصال.
إذا كانوا سيلتقون شخصيًا، فيمكنهم فقط الاتصال بسيارة أوبر.
أنت محق. في لحظة حاسمة من مسيرتهم المهنية،
وبالطبع، يكون ذلك دائمًا قبل الرحلة ببضع ساعات،
ويتركون كل ما يفعلونه ليركضوا إلى حبيبهم السابق...
نحن الكُتّاب نشعر بالذنب قليلاً حيال ذلك.
إن محاولة خلق لحظة عاطفية مثل هذه أمر قديم جدًا...
هيا، بدون لحظات كهذه، هل هي رومانسية حقًا؟
إنه مثل قول "أنا أحبك حقًا، حتى لو كان ذلك يؤثر سلبًا على مسيرتي المهنية".
هذا هو قلب هذه الرومانسيات الشبابية.
إذا قمت ببناء ذكاء اصطناعي متخصص في الكوميديا ​​الرومانسية،
سأكتب مشاهد مثل هذه بطريقة مختلفة تماما.
ما هو أكثر ثباتًا من الرومانسية المتقلبة،
وما الذي يحدد هويتنا حقًا هو عملنا، أليس كذلك؟
مثل الترميز الخاص بي.
كيف تتذكر كل شيء قلته؟
ذاكرتك أفضل مما كنت أعتقد.
لا أعلم. ربما لستُ في كامل قواي العقلية.
وأنا فقط أهذي.
ولكن هناك شيء واحد مؤكد.
لا يزال بعض الأشخاص لا يتحققون من الرسائل المباشرة ولا يمتلكون حتى وسائل التواصل الاجتماعي،
الناس مثلك.
وهناك بالفعل أماكن وأوقات لا يمكنك فيها الحصول على سيارة أوبر،
وأوقات عندما تكون بطارية هاتفك على وشك النفاد...
أنك يجب أن توفر الكثير من المال لإجراء هذه المكالمة.
لذلك على الرغم من أنني كنت أعلم أنك ستسميني أحمقًا ...
ونسميها غير عقلانية،
لم يكن أمامي خيار سوى الركض.
وفي طريقي إلى هنا، اتصلت بأخي...
وغيرت رحلتي إلى غدًا بعد الظهر.
لذلك لن أسبب الإزعاج لأحد.
بهذه الطريقة، البصمة الكربونية...
كان من الممكن أن يزداد ذلك بسبب كل الإلغاءات ...
سيتم تخفيضها.
بصراحة، بالنسبة لشخصيتي المعتادة،
إن استخدام عقلي للتحدث بهذه السرعة هو أمر مبالغ فيه.
ولكن السبب الوحيد الذي يجعلني أحاول جاهدا هذا...
كل هذا بفضلك يا سان.
أريد فقط أن أكون معك
و...
أريد أن أغير رأيك.
(جامعة هانغانغ)
(معسكر تدريبي الآن للتجنيد)
في الحقيقة،
لقد بحثت عن أول حافلة مطار هذا الصباح أيضًا.
هل فعلت؟
- لماذا؟ - لرؤيتك.
ولكن بعد ذلك أدركت أن الذهاب إلى المطار كان غير منطقي.
أعني، كيف يمكنني أن أجدك في هذا المطار الضخم؟
هل من الممكن أن يفيدك مجرد مناداتك باسمك عندما تكون في طريقك إلى تايلاند؟
هل أطلب منك فقط أن تنزل من الطائرة؟
كم سيكون ذلك غبيًا؟
لذلك قلت لنفسي أن أنام فقط على هذا الأمر.
وفكرت عندما عدت، مين هاك،
يمكننا التواصل والتحدث حول الأمور بعد ذلك.
كانت هذه هي الخطة، على أية حال.
ولكن قبل أن أعرف ذلك، كنت هناك، بالخارج.
إذن ماذا كنت ستقول عندما عدت؟
ماذا، "لتسوية حساباتنا؟"
تسوية حساباتنا؟
نعم.
أنت مليء بالمفاجآت اليوم، كانج مين هاك.
أنا متفاجئ أنك تعرف أقوال قديمة مثل هذه.
لا، انتظر. هذه ليست العبارة الصحيحة.
أقصد "تصفية الشركة".
إنه مصطلح يُستخدم عندما تنفصل الشركات عن بعضها البعض.
كما تعلمون، بالنسبة للمشاهير مع الوكالات.
- أعتقد أنني كنت مخطئًا؟ - مهما يكن.
ما هو الإصدار الجبني المفترض أن يكون؟
إنه...
لا يهمني أي شيء، أنا فقط...
أنت جميلة جدًا، سان.
أنت جميلة جدًا لدرجة أنني أردت رؤيتك على الفور.
أردتُ تقبيلك ومعانقتك مجددًا. هل تعلم؟
أردت أن أذهب إلى المدرسة معك وكل شيء.
هل هو مبتذل إلى حد ما؟
كيف وصلت إلى هنا بهذه السرعة؟
لأنني افتقدت...
لقد افتقدتك كثيرًا لدرجة أنني خطوت عليك حقًا.
كان متوسطي 55.
- 55؟ - نعم.
أنت شيطان السرعة الحقيقي.
- لماذا لم تجيب على هاتفك؟ - هاتفي؟
لا بد أن يكون في حقيبتي.
وما الأمر بشأن هذا الموعد الأعمى العشوائي؟
كان كانج دونج وون ويانج نا راي يستمران في الشك،
لقد حدث ذلك للتو.
لم تكن تخطط للذهاب حقًا، أليس كذلك؟
أنت تضحك؟
- مهلا، لا يمكن. - هل سبق لك أن سمعت عن التراكب؟
- حالة ماذا؟ - ابحث عنها. أنت مهندس.
هيا، هل يمكننا أن نخبر نا راي ودونغ وون عنا؟
- هل يمكنني تقبيلك؟ - هل أنت مجنون؟ لا.
مرحباً بالجميع. أثناء الغداء...
لذا بينما كنت غائبًا، مين هاك،
لقد حققنا تقدمًا جيدًا في Split Alarm.
في الواقع، جو يون سان فعلت كل شيء تقريبًا.
لكننا قمنا بدورنا، وطلبنا الطعام وشجعنا سان.
- إنها على حق. - حقا؟
لقد عملتم جميعا بجد.
نعم.
(جي سونغ هول الثاني)
- جو يون سان. - نعم؟
كانغ مين هاك.
نعم؟
انتم الاثنان تتصرفان بغرابة.
- ماذا؟ - ماذا؟
ماذا تقصد؟
لماذا؟ ماذا تقصد؟
هل تشاجرتم مرة أخرى؟
لقد سئمت من هذا.
- لا. - لا، بالطبع لا.
لماذا نفعل ذلك؟
إذن لماذا تتجاهلون بعضكم البعض مرة أخرى؟
أنت لا تقوم حتى بإجراء اتصال بالعين الآن.
لقد انتهت المسابقة تقريبًا، وما زلت تتصرف بهذه الطريقة؟
خاصةً أنتِ يا جو يون سان. كوني ناضجة هذه المرة.
ماذا فعلت؟
حسنًا، أنتما الاثنان. واجها بعضكما البعض.
إستمر.
- امسك يديك. - ماذا؟
صافحوا وتصالحوا.
كرر بعدي.
من الآن فصاعدا، دعونا لا نتقاتل ونتفق فقط.
دعونا نتفق.
بخير.
الآن وقد استقر الأمر، فلنتناول الغداء ثم نذهب إلى المحاضرة الخاصة.
- ما هي المحاضرة الخاصة؟ - ألم تشاهد الإعلان؟
المحاضرة الخاصة بعد ظهر اليوم،
ويحتسب ذلك للحضور.
لكن...
أطلق النار. لا أعتقد أنني أستطيع. لديّ خطط لاحقًا.
إنها محاضرة في علوم الكمبيوتر على أية حال، لذا فأنت بخير.
انتظر، إذا كان لديك خطط، لماذا أنت في الحرم الجامعي اليوم؟
إنه فقط...حسنا...
في الواقع، لا أستطيع أن أفعل ذلك اليوم أيضًا.
كيف ذلك؟
لا استطيع ذلك.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن هذه المحاضرات مضيعة للوقت، هل تعلم؟
نعم يون سان؟
أنت جو يون سان، أليس كذلك؟
كنت أعرف ذلك. أنا، تشانغ يي. بارك تشانغ يي.
ألا تتذكرني؟
نعم، بالطبع، أتذكرك.
لقد مر وقت طويل.
ما هي احتمالات لقائك هنا؟
أنا أوافق؟